---
description: Настройки для отображения сайта в интернете
---

# Основные настройки сайта

## Название и описание сайта <a href="#title-description" id="title-description"></a>

Укажите основную информацию о вашем сайте — она будет показана в поиске. Для этого перейдите в **«Настройки» → «Настройки сайта»**.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/site settings ru.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

### Название сайта <a href="#site-title" id="site-title"></a>

Название сайта влияет на поисковое продвижение и показывается в поиске. Укажите, чем вы занимаетесь, в каком городе работаете и как вас зовут.

**Например:**

> _«Семейный и свадебный фотограф в Москве Платон Щукин»_

Это название содержит запросы, по которым сайт могут искать:

> * Свадебный фотограф.
> * Фотограф в Москве.
> * Свадебный фотограф в Москве.
> * Семейный фотограф.
> * Фотограф Платон Щукин.

{% hint style="info" %}
#### Советы по заполнению

Пишите название сайта с заглавной буквы.

Укажите в названии ваши имя и город. Все запросы, связанные с фотоуслугами, зависят от региона: ваш сайт должен однозначно относиться к какому-то региону.
{% endhint %}

### Описание сайта <a href="#site-description" id="site-description"></a>

Напишите небольшой текст в одно-два предложения про ваш сайт. Сделайте этот текст привлекательным. Он отображается в поисковой выдаче рядом с названием сайта. На него могут ориентироваться люди, чтобы принять решение, стоит ли посетить ваш сайт.

**Например:**

> «_Меня зовут Платон Щукин, я свадебный и семейный фотограф в Москве. На моём сайте вы можете ознакомиться с примерами работ и их стоимостью.»_

{% hint style="info" %}
#### Советы по заполнению

Описание сайта должно начинаться с заглавной буквы и быть написано **без ошибок**.

Не копируйте полностью название сайта в описание сайта, так как в поиске они показываются рядом.

Начинайте название сайта и описание с заглавной буквы.

Пишите имена собственные (Москва, Иван) с заглавной буквы.

Не пишите слова целиком ЗАГЛАВНЫМИ буквами.
{% endhint %}

## Текст внизу сайта <a href="#footer" id="footer"></a>

Текст отображается внизу сайта на всех страницах, кроме [лендингов](../pages/landing.md). Укажите ваше имя, род деятельности, город, телефонный номер или информацию о копирайте.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/wfolio.ru footer example.png" alt=""><figcaption><p>Пример оформления</p></figcaption></figure>

В разделе настроек **«Настройки сайта»** заполните поле **«Текст внизу сайта»** и сохраните изменения.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/site footer ru.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="info" %}
#### Советы по заполнению

Укажите информацию о вашем городе работы в тексте внизу сайта.

Чтобы добавить в футер сайта документы, смотрите инструкции [privacy-policy.md](../../legal/privacy-policy.md "mention") и [terms.md](../../legal/terms.md "mention").
{% endhint %}

## Иконка сайта <a href="#site-icon" id="site-icon"></a>

Иконка сайта отображается во вкладке перед названием страницы, в закладках (избранном) в браузере, в поиске перед названием сайта.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/wfolio.ru website icon.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

Используйте небольшое **квадратное изображение не менее 512х512px в формате JPEG или PNG**, которое будет ассоциироваться с вашим сайтом. Если у вас пока нет иконки — загрузите вашу аватарку.

Загрузить иконку для сайта вы можете в разделе **«Настройки» → «Настройки сайта».**

<figure><img src="../../.gitbook/assets/site icon ru.png" alt="" width="563"><figcaption></figcaption></figure>

{% hint style="warning" %}
Иконка сохраняется в памяти браузера (кэшируется), и для ее обновления может потребоваться время. Чтобы посмотреть обновленную иконку, очистите кэш браузера или откройте сайт в другом браузере.
{% endhint %}



### Настройка индексирования страниц <a href="#indexing" id="indexing"></a>

Индексация страниц — это процесс сбора, анализа и добавления страниц в поисковые системы с целью их ранжирования по определенным запросам в поисковике.

Как работает настройка **«‎Запретить индексацию скрытых страниц»**, смотрите здесь [indexing.md](../seo/indexing.md "mention").



#### Похожие страницы

{% content-ref url="../content/easy-start.md" %}
[easy-start.md](../content/easy-start.md)
{% endcontent-ref %}

{% content-ref url="footer.md" %}
[footer.md](footer.md)
{% endcontent-ref %}

{% content-ref url="../seo/seo.md" %}
[seo.md](../seo/seo.md)
{% endcontent-ref %}

{% content-ref url="../seo/checklist.md" %}
[checklist.md](../seo/checklist.md)
{% endcontent-ref %}
